♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und wie ein Fluss fließt♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Hide Games=
=Spiele ausblenden=
=Episode 20=
=Folge 20=
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
I feel like I owe you an apology.
Ich habe das Gefühl, dass ich Ihnen eine Entschuldigung schulde.
Sorry.
Entschuldigung.
You don't owe me anything.
Du schuldest mir nichts.
No guilt between us.
Keine Schuld zwischen uns.
So, did anything come back to you?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Report.
Bericht.
I want to challenge.
Ich möchte herausfordern.
Who do you want to challenge?
Wen möchten Sie herausfordern?
I want to challenge you.
Ich möchte Sie herausfordern.
Come on.
Aufleuchten.
I don't hit women.
Ich schlage keine Frauen.
Go back.
Geh zurück.
I won.
Ich habe gewonnen.
Last minute.
Letzte Minute.
If you can't find the last suspect,
Wenn Sie den letzten Verdächtigen nicht finden können,
everyone runs 10 km with full gear.
jeder läuft 10 km mit voller Ausrüstung.
Report.
Bericht.
What are you doing?
Was machst du?
Time's up.
Die Zeit ist um.
The capture failed.
Die Erfassung ist fehlgeschlagen.
I just remembered
Ich habe mich gerade erinnert
our college days.
unsere College-Zeit.
- Chen Yasin. - Here.
- Chen Yasin. - Hier.
Tell everyone
Erzähl es allen
how you finished the mission.
wie Sie die Mission beendet haben.
Sir,
Herr,
I...
ICH...
I used charm on Han Xu.
Ich habe Han Xu bezaubert.
Of course, I wanted to win.
Natürlich wollte ich gewinnen.
I remember now. Really.
Jetzt erinnere ich mich. Wirklich.
But another me
Aber ein anderes Ich
seems to have gone.
scheint weg zu sein.
Good.
Gut.
What's your plan now?
Was ist jetzt Ihr Plan?
He once told me
Er hat mir einmal gesagt
that the lighthouse in my hometown
dass der Leuchtturm in meiner Heimatstadt
is where it all began.
ist, wo alles begann.
I'm planning to go see it.
Ich habe vor, es mir anzusehen.
The lighthouse?
Der Leuchtturm?
Yeah.
Ja.
The insider cop
Der Insider-Cop
has been using this number to reach Wang Mingcheng.
hat diese Nummer verwendet , um Wang Mingcheng zu erreichen.
(Insider cop)
(Insider-Polizist)
I'll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
Sure, I'll wait for you.
Klar, ich warte auf dich.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Han is still the sharpest.
Han ist immer noch der Schärfste.
We've been at this for so long,
Wir sind schon so lange dabei,
but we couldn't help.
aber wir konnten nicht helfen.
(Insider cop) Yet he brought us the lead.
(Insider-Polizist) Und doch hat er uns die Spur gebracht.
This time,
Diesmal,
I got two real ones.
Ich habe zwei echte.
If this number
Wenn diese Nummer
is really what we think,
ist wirklich das, was wir denken,
then today
dann heute
is when we finish the job.
ist, wenn wir die Arbeit beenden.
When it's done,
Wenn es fertig ist,
we'll celebrate your success.
Wir feiern Ihren Erfolg.
Do you really think it's him?
Glaubst du wirklich, dass er es ist?
I think so.
Ich glaube schon.
My luck
Mein Glück
has always been good.
war immer gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
How could he have escaped?
Wie konnte er entkommen?
He didn't escape.
Er ist nicht entkommen.
We didn't even see him.
Wir haben ihn nicht einmal gesehen.
Go question them first.
Befragen Sie sie zuerst.
I have to go.
Ich muss gehen.
Alright.
In Ordnung.
Director.
Direktor.
Got you.
Hab dich.
Watch the evidence; I'll go after him.
Beobachten Sie die Beweise. Ich werde ihn verfolgen.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Put your gun down.
Nehmen Sie Ihre Waffe runter.
Director Zhou.
Regisseur Zhou.
Spare yourself some dignity.
Schenken Sie sich etwas Würde.
Songtai.
Songtai.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
What do you want?
Was willst du?
Women?
Frauen?
Money?
Geld?
Name the amount, and I'll pay it.
Nennen Sie den Betrag und ich bezahle ihn.
I only want you.
Ich will nur dich.
Drop the gun.
Lass die Waffe fallen.
Chief Ma.
Chef Ma.
Songtai.
Songtai.
Let Director Zhou go.
Lassen Sie Direktor Zhou gehen.
Don't get in my way.
Steh mir nicht im Weg.
I'm the Senior Inspector of Police HQ.
Ich bin der leitende Inspektor des Polizeipräsidiums.
I'm here under orders to arrest the mole.
Ich habe den Befehl , den Maulwurf festzunehmen.
- Why should I trust you? - I don't need you to.
- Warum sollte ich dir vertrauen? - Das ist nicht nötig.
If we take him back,
Wenn wir ihn zurücknehmen,
you'll see the proof.
Sie werden den Beweis sehen.
Nice.
Hübsch.
Well done.
Gut gemacht.
All my efforts to mentor you paid off.
Alle meine Bemühungen, Sie zu betreuen, haben sich ausgezahlt.
Senior Inspector?
Oberinspektor?
This guy hid himself deep.
Dieser Typ hat sich tief versteckt.
Clean up the scene.
Räumen Sie den Tatort auf.
(Tyrone Hotel)
(Tyrone Hotel)
Sworn Father.
Geschworener Vater.
Zhou's been exposed.
Zhou wurde entlarvt.
What should I do next?
Was sollte ich als nächstes tun?
Got it.
Habe es.
Good son.
Guter Sohn.
You did well.
Das hast du gut gemacht.
Come back.
Komm zurück.
Chief Ma.
Chef Ma.
(Mysterious prison guard)
(Geheimnisvoller Gefängniswärter)
Jiu.
Jiu.
Coming.
Kommen.
Boss.
Chef.
Why is the door locked?
Warum ist die Tür verschlossen?
I was tired from the journey yesterday,
Ich war müde von der Reise gestern,
so I wanted to nap.
also wollte ich ein Nickerchen machen.
What's up?
Was ist los?
Ma is back.
Mama ist zurück.
Go pick him up.
Geh und hol ihn ab.
Only use this phone to reach him.
Benutzen Sie nur dieses Telefon, um ihn zu erreichen.
I don't smoke.
Ich rauche nicht.
Boss Ma, you've been gone for years.
Boss Ma, Sie sind seit Jahren weg.
We thought you were dead.
Wir dachten, du wärst tot.
Don't pry
Nicht neugierig sein
into my business.
in mein Geschäft.
Why is it prying?
Warum ist es neugierig?
I'm just concerned for you.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Not many of the kids
Nicht viele der Kinder
from your group back then survived.
aus Ihrer damaligen Gruppe überlebt.
Seeing you today
Wir sehen uns heute
really makes me happy.
macht mich wirklich glücklich.
Remember?
Erinnern?
Back then,
Damals,
who cooked for you guys?
wer hat für euch gekocht?
I didn't do much.
Ich habe nicht viel gemacht.
Just helped my sworn father
Habe gerade meinem geschworenen Vater geholfen
handle some dirty work.
erledigen Sie die Drecksarbeit.
You vanished for years
Du bist jahrelang verschwunden
and went deep undercover?
und sind tief verdeckt vorgegangen?
Impressive.
Beeindruckend.
I knew it.
Ich wusste es.
When the cops raided,
Als die Polizei eine Razzia durchführte,
the Boss not only escaped
Der Boss entkam nicht nur
but also killed the cop and the informant.
sondern tötete auch den Polizisten und den Informanten.
Do you know who that informant was?
Wissen Sie, wer dieser Informant war?
- Xiao Ran. - I know.
- Xiao Ran. - Ich weiß.
I'm the one who dealt with Xiao Ran.
Ich bin derjenige, der sich um Xiao Ran gekümmert hat.
That's a huge deal.
Das ist eine große Sache.
(Wang Yu)
(Wang Yu)
(Found Xiao Ran's killer. Let's meet.)
(Habe Xiao Rans Mörder gefunden. Lass uns treffen.)
Where is this?
Wo ist das?
Things are tense lately.
In letzter Zeit ist die Lage angespannt.
The Boss changed the spot.
Der Boss hat den Ort geändert.
Let's move.
Lasst uns gehen.
The Boss is waiting inside.
Der Boss wartet drinnen.
Sworn Father?
Geschworener Vater?
Wang Yu.
Wang Yu.
Why is it you?
Warum bist du es?
(Memory recovery: 20%)
(Gedächtniswiederherstellung: 20 %)
(Past floods back; emotions surge.)
(Die Vergangenheit kommt zurück, die Emotionen brechen hoch.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪To cross over the high wall♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Waiting for the shore♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪To forget the storm♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Just like this♪
♪Genau so♪
♪Wasting a few inches♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Of daylight♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Half for the memories♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Half for the dreams♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Where are you going♪
♪Wo gehst du hin♪
♪No need to answer that♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Just let me♪
♪Lass mich einfach♪
♪Watch you drift away♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪Into the sunset glow♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Don't be afraid♪
♪Hab keine Angst♪
♪This world♪
♪Diese Welt♪
♪Is vast as it may be♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪But there's always♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Someone who cares♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪